السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أهلا بكم في حلقة جديدة من قناة "تقييم المنتجات"
نحن نشتري منتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها ونقوم بعمل فيديو لها
ثم ننصحكم هل تشترونها أو لا؟
هل هي مفيدة ام لا؟
اليوم عندنا منتج لتنظيف الأذن من الشمع
كما ترون
سنرى هل هو مفيد أو لا؟
أولا سنفتح المنتج
كما ترون، هناك 15 قطعة
غير القطعة الاساسية
سنرى كيف يتم تركيبها
هذه يتم وضعها في الأذن
كما ترون، بها 16 قطعة صغيرة لتنظيف الأذن
بالطبع لا يتم استرجاعها
بمعنى
استخدام واحد ثم نرميها
Disposable
فنستخدمها لمرة واحدة فقط ثم نرميها
سنجربها ونخبركم هل هي تستحق الشراء او لا؟
بعد تجربتها
الجميل بها أنها لينه من الأمام
كي لا تثقب طبلة الأذن
وتنظف
كما ترون
تكون بالأمام ضيقة ثم تتوسع شيئا فشيئا
بعد التجربة
طبعا ترون من الأمام أنها لينة كي لا تثقب الأذن
وبعد التجربة وجدت انها جيدة تنظف الأذن
من الأمام تكون صغيرة دقيقة
ثم تتوسع شيئا فشيئا
لكن كما قلك
كل أذن مرة واحدة
ثم الأذن اليسار
يعني ممكن تكفيك فقط 8 تنظيفات للأذنين
كل أذن مرة واحدة
اليمين واليسار 8 و 8
تكفيك
ربما يراها البعض غالية بعض الشيء
لو كانت هذه القطعة ممكن تنظيفها
ستكون أفضل حيث تخدم مدة أطول
لكن حاليا ستستخدمها مرة وترميها
فستكلف كثيرا
المنتج
كنوعية منتج
فهو جيد
لكن أعتقد انه سيصبح غال الثمن
اذا كل 8 مرات تنظيف أذن يعني كل يوم او اثنين
يعني كل اسبوعين ستشتري منتج جديد
بالنسبة للمنتج أعتقد أنه مقبول
يعني ليس جيد لأنه سيكون غال الثمن
كل اسبوعين يلزمك منتج
مقبول نوعا ما
ربما يراه البعض غير جيد
لكن
هو مقبول وقرار الشراء لكم
شكرا لمشاهدتكم الفيديو
ارجو مشاركة الفيديو مع أصدقائكم
وعمل subscribe للقناة
like
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله
شكرا لكم